# Stack

**Ограничение времени** 1 секунда  
**Ограничение памяти**  64Mb

**Ввод**    стандартный ввод или input.txt

**Вывод**   стандартный вывод или output.txt

Вам необходимо реализовать класс Stack.
1. Возьмите Интерфейс класса и дополните этот файл своей реализацией. 
2. Запустите тесты.
3. Если тесты зашли, отправляйте в Контест. В тестирующую систему нужно посылать только заголовочный файл.

Тесты нужно запускать локально. Чтобы помочь вам в этом, в этой задаче есть штраф за неправильные посылки.

Тестирующий код

[test.cpp](test.cpp)

Интерфейс класса

```cpp
#pragma once

class Stack {
    public:
        void Push(int x);
        bool Pop();

    int Top() const;
    bool Empty() const;
    size_t Size() const;

    private:
};
```

*Примечания*

Задача сдаётся в систему очень хитрым образом. Вам не нужно читать ввод или писать что-то в stdout, вместо этого нужно просто залить заголовочный файл с реализацией класса (компилятором должен стоять Make, так и надо).
В система подключит этот файл к test.cpp, скомпилирует и запустит получившийся исполняемый файл.

В файле test.cpp находятся юнит-тесты на класс и функция main. Тесты написаны таким образом, что если все хорошо - программа просто молча завершается с кодом 0, а если что-то нетак - программа громко падает и сообщает вам какая проверка не прошла.

Файл test.cpp вам дан, для того чтобы вы отлаживались локально.

Для того чтобы скомпилировать и запустить своё решение, положите файлы test.cpp и stack.h в одну директорию, а затем выполните в ней команду g++ test.cpp -std=c++11 && ./a.out (запустить компилятор и, в случае успеха, запустить исполняемый файл).
